
Codepen
1、布局采用上面三栏为代码，下面为结果。（上面黑色背景）
2、HTML支持HAML、Markdown、Slim等几种模式，css支持LESS、SCSS、SASS，js支持javascript和coffeescript。
3、通过alt快捷键调出选色板（当输入#的时候）
4、GITHUB帐号登录
5、上面三栏（html、css、js）默认不可以通过拖动改变大小，但是可以通过ctrl+1+2+3的方式改变大小。
6、css和js没有提供快捷的插入jquery、dojo等，但是提供了引入外部css和js文件的功能。
7、工作空间提供编辑和展示两种模式，展示模式左边是一些信息，作者、简介、统计信息（查看数，评论数，forkline，粉丝等等。）右边是评论列表。下边是展示结果
8、大量的快捷键支持
9、有社交元素，首页展示、评论、fork、收藏等等。
10、有显示行号，但是行号非常不明显，
11、可以使用jshint检查js代码


jsfiddle
1、不是即时的执行代码，需要点击run。
2、提供coffeescript和SCSS。
3、只能以代码的方式编辑body标签内的东西，而head以及HTML声明可以通过表单的方式定制。
4、提供ajax测试，json、xml、HTML、jsonp
5、四个界面任意调整大小（但不可全屏）。
6、提供代码整理（格式化）和代码压缩的功能。
7、少量的快捷键
8、jsfiddle、jsbin没有行号
