（已经解决）1、HTML、CSS..小浮动按钮对齐
（已经解决）2、未登录状态左边的贴的太紧了
3、选常用js库的时候鼠标移动到某个项目上高亮一下，IE9滚轮没有效果
4、Logo重新设计
5、低版本IE不支持给提示
（已经解决）6、默认代码，hello RunJS
7、无代码、上传图片、修改代码、删除（流程问题）
8、登录图片
9、不显示HTML，引入js库问题
10、远程js库多的时候，加载慢 的问题
（已经解决）11、MSN、yahoo登录
12、未登录保存、提示要明确一点，
13、分支与存为新版本操作的时候进行区分说明
14、safari未登录流程问题
（已经解决）15、选择登录方式去掉图标
16、错误提示样式问题（500.vm、404.vm）
（已经解决）17、直接删除项目的功能。
18、可以修改非当前版本信息。
19、explorer隐藏。
20、IE9登录成功会报js错误。
21、css没有自动完成，但是摁alt+/会出列表。
（已经解决）22、项目名或者代码名中文很长的时候会出现换行，应该使用overflow hidden这种方式。
23、发布成功可以引导用户到detail页面
24、某些ajax操作例如保存等，可以在上面搞一个转圈，要不然比较慢的话用户还以为没恩到

25、未登录的时候可以保存、可以设置白天黑夜的样式。

26、人性化提示信息
	1、未登录保存，应该提示请您登录后保存
	2、没有项目（或者新的代码）保存，提示应该创建项目后保存
	3、detail页面未登录fork的提示
	4、代码页面，未登录fork的提示
27、客户端验证应该加上，例如创建项目名称为空的情况，应该加上js验证，然后直接在对话框中提示输入不合法，可以继续输入名称。